Eu sei que você sofreu
Mas eu não quero que você esconda
É frio e sem amor
Eu não vou deixar que você seja negada
Calmamente
Eu vou fazer você se sentir pura
Confie em mim
Você pode ter certeza
Eu quero reconciliar a violência no seu coração
Eu quero reconhecer que a sua beleza não é só uma máscara
Eu quero exorcizar os demônios do seu passado
Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração
Você engana seus amores
Dizendo que é cruel e divina
Você pode ser uma pecadora
Mas sua inocência é minha
Me satisfaça
Me mostre como se faz
Me provoque
Você é a única
Eu quero reconciliar a violência no seu coração
Eu quero reconhecer a sua beleza, não só uma máscara
Eu quero exorcizar os demônios do seu passado
Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração
Me satisfaça
Me mostre como se faz
Confie em mim
Você é a única
Eu quero reconciliar a violência no seu coração
Eu quero reconhecer, que a sua beleza não é só uma máscara
Eu quero exorcizar os demônios do seu passado
Eu quero satisfazer os desejos secretos do seu coração